Sammandrag:
En enkel resultattavla som hjälper dig hålla koll på olika sportresultat och spel.

Beskrivning:
En enkel resultattavla som hjälper dig hålla koll på olika sportresultat och spel.

Funktioner
-Enkelt användargränsnitt
-Håll koll på både poäng och vunna rundor
-Miniatyråtgärder
-Hjälpsida
-Stående och liggande orienteringsläge
-Spara automatiskt
-Översättningsklar
-Svensk översättning av eson57
-Cool ikon av Moth

Planerade funktioner
-Automatisk räkning av rundor baserat på sport
-Fler översättningar
-Surfplattestöd

Den här appen är öppen källkod. Källkoden finns tillgänglig på Github under en BSD-licens. Nya versioner finns tillgängliga på OpenRepos innan de accepterats av kvalitetskontrollen på Store. https://openrepos.net/content/jollailija/scoreboard
